Repository: t-kenji/trac-ticket-relations-plugin
Catalog: ticketrels/locale/*/LC_MESSAGES/ticketrels.po
Languages: ja

source: Remove a child ticket #%s (%s).
ja: 子チケット #%s (%s) を削除しました。

source: Add a child ticket #%s (%s).
ja: 子チケット #%s (%s) を追加しました。

source: A ticket cannot be a parent to itself
ja: 自分自身を親チケットに設定できません

source: Ticket #%s does not exist
ja: チケット #%s は存在しません

source: Circularity error: %s
ja: 循環参照エラー: %s

source: Parent ticket #%s is closed
ja: 親チケット #%s はクローズされています

source: Not a valid list of ticket IDs
ja: 有効なチケットIDリストにありません

source: Input only numbers for ticket ID: {}
ja: チケット ID には数字のみを入力してください: {}

source: Ticket {} is this ticket ID, remove it.
ja: チケット {} はこのチケットなので削除してください。

source: Child ticket #%s has not been %s yet
ja: 子チケット #%s が %s になっていません

source: Relationships
ja: 関連性

source: add
ja: 追加

source: Create new child ticket
ja: 新規に子チケットを作成

source: Open new ticket with reference
ja: このチケットを参照する新しいチケットを登録する

source: Reference Tickets
ja: 参照チケット

source: See Relationships
ja: 関連性を参照

source: #{} ticket not found
ja: #{} チケットが見つかりませんでした

source: added
ja: を追加しました

source: removed
ja: を削除しました
